Игру выполнил Alduda в качестве одной из заданий по присвоению звание Абсолютного 
Мастера Игровых Концепций.
В данном задании от Alduda требовалось создать игру, которая не имела бы графику 
(Абсолютный Мастер Игровых Концепций не должен уметь быть независимым и 
отхудожников) и управлялась бы с клавиатуры (вдруг у игрока сломалась бы мышь).
В свете данного задания я вспомнил о жанре Interactive Fiction, довольно популярном на Западе, 
но совершенно не существующем на русском языке, и попытался это исправить. Ни одна из 
существующих утилит по написанию текстовых квестов меня не устроила, так что пришлось 
делать свою собственную.
Данная игра берет некоторые принципы из классических Interactive Fiction игр, но при этом 
имеет и громадную массу своих особенностей. Например, меня не устроила стандартная 
система передвижения в IF-играх, производимая с помощью команд W (Запад), E (Восток), S 
(Юг), N (Север), которая является сильно упрощенной и не соответствует реальности. Также 
вместо очень тяжелых и ограниченных диалогов, которыми пользуются IF-игры (необходимо 
было составлять фразы типа ask shopkeeper about his daughter),  в моих играх используются 
стандартные диалоги по выбору различных вариантов ответа, широко распространенные в 
ролевых играх. Из ролевых игр было взято также наличие у персонажа характера: в зависимости 
от своих поступков персонаж мог стать добрым или злым, что в IF-играх как правило не бывало. 
Также из-за особенностей русского языка по сравнению с английским слова в игре легко 
склоняются и спрягаются, в то время как все переводные игры жанра IF должны были 
апеллировать фразами типа ВЗЯТЬ ДОСКА или СПРОСИТЬ ПРОДАВЕЦ О ЕГО ДОЧЬ. 
Одной из сильных сторон данного компилятора является то, что ключевые слова и фразы 
спрятаны внутри текста, в то время как в классических IF-играх они пишутся после основного 
описания локации и таким образом игроку зачастую становится понятно, какие предметы 
необходимы для прохождения игры, а какие выполняют лишь декоративную функцию. 
Что касается минусов данного компилятора, то к таковым из серьезных можно отнести разве 
что невозможность построения сложных конструкций типа (делать что-то THEN делать что-то), 
а также последовательного диалога с компилятором (когда на команду ВЗЯТЬ компилятор бы 
отвечал Что вы хотели бы взять?).
В заключении хочется отметить, что данная игра является первой и пока единственной 
действительно крупной, подробной и большой игрой, написанной в жанре Интерактивной 
Фантастике на русском языке. Более того, это первая ролевая игра вообще, которая проходит в 
нашей российской действительности. Уже это делает данный проект весьма значимым с точки 
зрения ТЕОРИИ игровой индустрии…

Мой форум – http://alduda.ruhelp.com
Мой сайт – http://www.alduda.narod.ru
Мой E-Mail – alduda@mail.ru
Александр Дудченко aka Alduda, г. Воронеж, 2005 год

