РН Приключения Андрея Шапкина

ДИАЛ = Говорить, Беседовать, Болтать, Разговаривать, Сказать, Переговорить, Произнести, Диалог, Побеседовать, Поговорить, Поболтать, Переговорить, Разговор
ВЗЯ = Взять, Поднять, Подобрать
ОСМ = Осмотреть, Взглянуть, Посмотреть, Рассмотреть, Исследовать
О = Осмотреться, Локация, Описание
ИДТ = Зайти, Идти, Двигаться, Пойти, Войти, Направиться, Выйти, Бежать, Переместиться
АТА = Атаковать, Напасть, Убить, Бить, Побить, Ударить, Пнуть, Толкнуть, Разбить, Сломать
Залезть = Забраться
Блять = Сука, Сукин, Падла, Дурак, Идиот, Мерзавец, Козел, Бля, Дерьмо, Гавно, Кретин
Трахнуть = Хуй, Fuck, изнасиловать
Елена = Лена, Ленка, Леснова
Alduda = Дудча, Дудченко, АлДуда, АлДуде, АлДудо
Коды = Подсказки
Вещи = Рюкзак, Инвентарь

Т ВЗЯ
Л -1301
Нечего все подряд тянуть себе в карман! Он хоть и невероятно большой (по сравнению с реальностью), но все равно не резиновый!

Т ОСМ
Л -1301
Попробуй осмотреть что-нибудь еще или сформулировать свое мнение как-то иначе.

Т ИДТ
Л -1301
Я так и не понял, куда ты хотел пойти... Сформулируй более точно.

Т АТА
Л -1301
Это тебе не Doom или Quake, приятель! Здесь нельзя атаковать все подряд!

Т ВЗЯ
Л 1301
Извините, но не понятно, что вы хотите взять.

Т ОСМ
Л 1301
Попробуйте сформулировать свое мнение как-то иначе.

Т ИДТ
Л 1301
Куда именно вы хотите пойти?

Т АТА
Л 1301
Вы не должны быть настолько агрессивны, чтобы крушить все подряд.

Т Трахнуть
Блин, пойди лучше подрочи...

Т Блять
Сам ты - блять, падла и чмо вонючее. Чего ты пасть свою раскрыл, гавнюк поганый? Привык, бля, в американские игры резаться, которые тебе и ответить-то не могут?! Здесь игра русская и на оскорбления компилятора компилятор реагирует ответным оскорблением, сукин ты сын! Вот так-то, будешь теперь знать.

Т Блять Aldud%
Format C:
Formatting Disk C:\ - 1% complete
Надеюсь, намек понят?
Блин, смотри, а то и правда угроблю твой винчестер к чертовой бабушке, чтобы знал, как за моей спиной меня в моей же программе пытаться унизить!

Т Блять АлДуд%
Format C:
Formatting Disk C:\ - 1% complete
Надеюсь, намек понят?
Блин, смотри, а то и правда угроблю твой винчестер к чертовой бабушке, чтобы знал, как за моей спиной меня в моей же программе пытаться унизить!

Т Убить себя
Вы хотите выйти? Ну так и скажите...

Т Положить
Что куда зачем кого вы хотите положить? Формулируйте свои приказы более четко - или попробуйте придумать другую команду.



Т
Л -3001 -3002 -3003 -3004
Не думаю, что это как-то поможет.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л -3001 -3002 -3003 3004
Наш герой не хочет этого делать.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л -3001 -3002 3003 -3004
Это не поможет.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л -3001 -3002 3003 3004
Так ничего не выйдет - пробуй что-то еще.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л -3001 3002 -3003 -3004
Интерпретатор вас не понимает.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л -3001 3002 -3003 3004
Тут надо придумать что-то получше.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л -3001 3002 3003 -3004
Этот вариант не проходит.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л -3001 3002 3003 3004
Такую команду выполнять не хочется.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л 3001 -3002
Нет, это ничего не даст.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50

Т
Л 3001 3002
Придумай что-нибудь еще.
ВЕР 3001 20
ВЕР 3002 50
ВЕР 3003 50
ВЕР 3004 50



ОП
Т характер
Л 0 3000
Ваш характер — добрый.

ОП
Т характер
Л -0 3000
Ваш характер — злой.

ОП
Т характер
Л 0 -3000
Ваш характер — святой.

ОП
Т характер
Л -0 -3000
Ваш характер — мерзавец.



ОП
Т коды
Л 66
Как вы поняли, вся эта история с драконом и пещерой был только сон. Суровая действительность куда более сложна и жестока, чем мир сноведений. Более того, здесь уже не будут работать подсказки - думаю, что основные принципы игры вы уже поняли и сможете справиться дальше и без этих советов. В крайнем случае вы можете задать какой-то вопрос об игре на форуме http://alduda.ruhelp.com, хотя какое-то удовольствия от прохождения квестов с помощью подсказок вряд ли можно получить. Желаю удачи!

ОП
Т коды
Л -66
Ситуация, прямо скажем, накаляется, а фэнтези-игра преобретает новый неожиданный оттенок:). Сделайте то, что шепчет тебе внутренний голос.

ОП
Т коды
Л -16
Да, дела пошли веселые:). Вот только одно непонятно - откуда все-таки доносится этот динькающий звук? Ну да ладно, скоро узнаете, а пока сделайте то, что просит Елена.

ОП
Т коды
Л -15
Тут совет может быть только один: поцелуйте Елену.

ОП
Т коды
Л -14
Идите из этой ужасной пещеры в ущелье. Поговорите с Еленой, дайте понять, что она вам не безразлична.

ОП
Т коды
Л -13
Поговорите с Еленой о том, как избавить ее от пут. Затем осмотрите кости, разбросанные по поверхности пещеры. Там будут ножницы. Разрежьте веревки с помощью ножниц.

ОП
Т коды
Л -9
Для приготовления факела нужны две вещи: зажигалка, которая почему-то находится у вас в кармане (для этого осмотрите свои карманы), и сухая ветка, которую можно подобрать снаружи пещеры. А для получения самого факела наберите команду зажечь ветку зажигалкой.

ОП
Т коды
Л -10
Дракон повержен! Теперь идите в пещеру, где привязана Елена и поговорите с ней. Узнайте, что вам надо сделать факел и про зажигалку, которая есть у вас в кармане.

ОП
Т коды
Л -7
Пока дракон демонстрирует вам свою розовую задницу, подошло самое время атаковать хищника в его самое незащищенное место...

ОП
Т коды
Л -4
Да, ситуация прямо скажем патовая: дракон не может поймать вас, вы не можете пробить тяжелый панцирь дракона. Видимо, стоит продолжить переговоры...

ОП
Т коды
Л -6
Да, похоже, дракона с первого раза не победить! Может быть, у вас это выйдет со второй попытки?

ОП
Т коды
Л -3
Пришло время битвы с драконом. Атакуйте мерзкое пресмыкающееся!

ОП
Т коды
Л -5
В кустах блестит ваш меч. Все, что осталось - это поднять меч с земли.

ОП
Т коды
Л -1
Переубедить дракона, похоже, не удасться. Значит, будет битва! К сожалению, ваш меч куда-то делся. Возможно, вам стоит осмотреть кусты, в которых что-то блестит?

ОП
Т коды
Л -2
Очаровательную принцессу Елену Прекрасную удерживает у себя злобный дракон. Поговорите с ним по душам - может быть, вам удасться его переубедить?



ДИАЛ АВТО
Т инвентарь
Вы в данный момент несете:
ДИ
Л 1 -15
Меч рыцарский
ДИ
Л 8 -9 -15
Палка сухая
ДИ
Л 9 -15
Горящая палка
ДИ
Л 12 -15
Ножницы обыкновенные
ДИ
Л 18 -20 -65
Решения (оригинал)
ДИ
Л 19 -65
Решения (ксерокопия)
ДИ
Л 26 -65
Ручка шариковая
ДИ
Л 55 -65 -56
Монета в 5 рублей
ДИ
Л 53 -65
Деньги
ДИ
Л 25 -40 -65
Листок бумаги
КДИАЛ
